como van las cosas
entre tú y Pei Yuyue últimamente?
Bueno, ¿y tú?
y el Sr. Xu recientemente?
Para una chica hermosa como yo,
Las citas son suaves como la miel, por supuesto.
Pero en cuanto a ti,
Mantente alejado de ese Pei Jiangqing.
Pero él me salvó la vida.
No puedo pagar la bondad con la ingratitud.
Eres todavía demasiado ingenuo.
No sabes que todo lo que hace un hombre
tiene un propósito detrás.
Entonces, ¿cuál es el propósito del Sr. Xu?
por estar contigo?
Él está detrás de mi belleza, por supuesto.
Oh,
pero déjame decirte algo.
Pei Yuyue me dijo
que este chico Xu Chi,
él tiene una muy profunda,
fondo complicado.
Y siempre he sospechado
que el y yo
venir del mismo lugar.
Su Jin,
hora de empezar a trabajar.
¡Próximo!
Gerente Jiang,
¿Qué sospechabas?
Sr. Xu,
escuchar a escondidas las conversaciones de las
personas
No es un muy buen hábito.
El gerente Jiang me recuerda mucho.
de un viejo conocido de mi pasado.
Cada vez que te veo,
Siento una sensación de familiaridad.
Tienes a la persona equivocada.
Mi amada consorte,
¿tú?
¿También vienes aquí conmigo?
nunca imaginé
que nos volveríamos a encontrar
después de 1000 años.
¡Qué coincidencia!